e fala Pessoal esse é de longe o vídeo
mais importante que eu já fiz na minha
vida então se você concordar com o que
eu vou dizer eu peço que você
compartilhe esse conteúdo para maior
quantidade possível de pessoas antes que
ele seja censurado para quem me conhece
meu nome é Caio coppola eu trabalho na
imprensa como comentarista e no passado
foi classificado entre os dez maiores
influenciadores da política na internet
essa é uma responsabilidade que eu levo
muito a sério mas o meu trabalho Depende
de uma garantia fundamental à liberdade
de expressão acontece que nos últimos
dois anos um Ministro do Supremo
Tribunal Federal tem atuado contra esse
direito ele censurou matéria da Imprensa
ele suspendeu contas em redes sociais
ele investir ele ainda chegou opositores
políticos e ele até prendeu alguns dos
seus críticos só para você ter uma ideia
semana passada um dos seus colegas de
tribunal chamou o ministro de Xerife E
ontem 14 de Março 2000
hoje foi aniversário de dois anos dois
anos do inquérito das fake News na
investigação inconstitucional conduzida
de forma muito autoritária por esse
Xerife para quer dizer por esse Ministro
que ao mesmo tempo vítima investigador e
Juiz do processo o nome dele é Alexandre
de Moraes Na minha opinião a opinião de
muita gente na verdade ele passou de
todos os limites por isso o objetivo
desse vídeo é mobilizar pelo menos meio
milhão de pessoas um abaixo-assinado
peticionando que o presidente do senado
se o Rodrigo Pacheco aceite a corajosa
denúncia feita pelo senador Jorge Kajuru
contra o Ministro Alexandre de Moraes
isso dará início a um processo inédito
no Brasil o impeachment de um ministro
do STF e o garanto para vocês tem muito
político em Brasília bem incomodado com
os excessos do Senhor Alexandre de
Moraes só aguardando a sociedade dá esse
primeiro passo
é importante o nosso abaixo-assinado
também demanda que a comissão especial
que vai analisar o pedido de impeachment
não inclua senadores processados ou
investigados pela STF aliás para nossa
sorte o presidente do senado que eu já
citei Rodrigo Pacheco não é réu no
Supremo e não tem rabo preso por isso
essa oportunidade Histórica de lavar a
toga né o link para participar desse
abaixo-assinado já tá no descritivo do
vídeo nos comentários nabil e até aqui
embaixo para você memorizar na então é
bit.li/artigo 52 Alexandre tudo letra
minúscula como o ministro merece bom a
fundamentação jurídica para nossa
petição ela é muito extensa e não cabe
um vídeo caseiro mas tudo o que você
precisa saber sobre as condutas abusivas
do Ministro Alexandre de Moraes e sobre
os seus crimes de responsabilidade tá lá
no texto do próprio abaixo-assinado
então Como diria o grande jurista
Modesto Carvalhosa
a caminhada indignação pra São eu
preciso que você faça duas coisas a
primeira coisa compartilhe esse vídeo
compartilha esse vídeo e o link no
abaixo-assinado Não antes que ele seja
censurado pelo Ministro o que a polícia
federal olha aqui na casa da minha sogra
e quando você for compartilhar se
possível use a hashtag artigo 52 no seu
posto artigo 52 o artigo 52 é o artigo
da constituição que estabelece a
competência do Senado para processar e
para julgar ministros do STF é um recado
didático um tribunal cada vez mais
autoritário mais casuística e mais
indecoroso segunda coisa se você já
compartilhou o vídeo participe do
abaixo-assinado é só clicar no link do
dispositivo ou no link nos comentários o
link da Bio que você vai acessar a
página do abaixo-assinado e pode assinar
um pouco segundos esse documento em
defesa da Constituição em defesa da
Justiça em defesa da nossa
a expressão se a gente não tá aí pelo
menos 500 mil assinaturas do
abaixo-assinado vai ser entregue
pessoalmente para o Senador Rodrigo
Pacheco e eu vou mantendo vocês
atualizados aqui pelas minhas redes
sociais se elas não forem suspensas pela
justiça bom eu espero de verdade que
vocês não tenham perdido a esperança no
Brasil e vai ser uma honra ter o nome de
vocês junto com o meu nesse
abaixo-assinado Muito obrigado e fiquem
com Deus
E aí